Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: The predefined configurations assume your GPS has already been set to NMEA mode.
zh_tw: 預定義的設定假設您的GPs 已經設定為NMEA模式。

source: Select Generic if your GPS is not listed.
zh_tw: 如果您的 GPS沒有被列出，就選擇通用的。

source: This option allows you to select a predefined configuration.
zh_tw: 此選項允許您選擇預定義設定。

source: Generic
zh_tw: 通用

source: NTP Serial GPS Configuration
zh_tw: NTP端口GPS 設定

source: Clock stratum must be a number in the range 0..16
zh_tw: 時鐘層必須是 0..16範圍內的數字

source: Enter any additional options you would like to add to the network time configuration here, separated by a space or newline.
zh_tw: 在這裡輸入您要加入到網路時間設定的任何其它選項，以空格或換行符分隔。

source: select a file to upload:
zh_tw: 選擇要上傳的檔案:

source: Or
zh_tw: 或

source: Enter Leap second configuration as text:
zh_tw: 以純文字形式輸入閏秒設定:

source: Normally this is only useful if this server is a stratum 1 time server.
zh_tw: 通常，這只有在此伺服器是一層 NTP 伺服器時才有用。

source: A leap second file allows NTP to advertize an upcoming leap second addition or subtraction.
zh_tw: 允許NTP對即將到來的閏秒使用加法或減法。

source: Show Leap second configuration
zh_tw: 顯示閏秒設定

source: Leap seconds
zh_tw: 閏秒

source: Show access restriction options
zh_tw: 顯示存取限制選項

source: Access restrictions
zh_tw: 存取限制

source: These options will create persistent daily log files in /var/log/ntp.
zh_tw: 這些選項會在/var/log/ntp中建立持久的每天日記檔案。

source: Show statistics logging options
zh_tw: 顯示統計記錄選項

source: Statistics logging
zh_tw: 統計記錄

source: These options enable additional messages from NTP to be written to the System Log
zh_tw: 這些選項允許將來自NTP的其它資訊寫入系統記錄

source: Status > System Logs > NTP
zh_tw: NTP記錄

source: Syslog logging
zh_tw: Syslog記錄

source: NTP graphs
zh_tw: NTP 圖表

source: Orphan mode
zh_tw: 孤立模式

source: The "do not use" option indicates that NTP should not use this server for time, but stats for this server will be collected and displayed.
zh_tw: "不使用"選項表示NTP不使用此伺服器的時間，但會收集並顯示此伺服器的統計資訊。

source: The "prefer" option indicates that NTP should favor the use of this server more than all others.
zh_tw: "喜好設定"選項表示NTP優先使用該伺服器。

source: For best results three to five servers should be configured here.
zh_tw: 為了取得最佳效果，應在此處設定三到五個伺服器。

source: Do not use
zh_tw: 不使用

source: Prefer
zh_tw: 偏好設定

source: Time servers
zh_tw: NTP伺服器

source: Selecting all interfaces will explicitly listen on only the interfaces/IPs specified.
zh_tw: 選擇所有端口，就會只監聽被選取的端口或IP。

source: Selecting no interfaces will listen on all interfaces with a wildcard.
zh_tw: 不選擇端口則會使用萬用字元監聽所有端口。

source: NTP Server Configuration
zh_tw: NTP 伺服器設定

source: Orphan mode must be a value between 0..15
zh_tw: 孤立模式的值必須是介於 0-15之間

source: Enter additional names for this host.
zh_tw: 輸入該主機的其它名稱。

source: IP address of the host
zh_tw: IP 位址或主機

source: Domain of the host
zh_tw: 主機的域名

source: Name of the host, without domain part
zh_tw: 主機名稱，無網域部分

source: This host/domain already exists.
zh_tw: 該主機/域已存在。

source: A valid domain must be specified in alias list.
zh_tw: 必須在別名清單中指定有效的網域.

source: Hostnames in alias list can only contain the characters A-Z, 0-9 and '-'.
zh_tw: 別名清單中的主機名稱只能包含字元 A-Z, 0-9 和 '-'。

source: Alias Domain
zh_tw: 別名網域

source: Leave blank unless your DNS server is accessed through a VPN tunnel.
zh_tw: 除非您的 DNS 伺服器通過 VPN 通道瀏覽，否則留空。

source: Source IP address for queries to the DNS server for the override domain.
zh_tw: 查詢到覆寫域的 DNS伺服器的源IP位址。

source: Specify a non standard port number here, leave blank for default
zh_tw: 在此處指定非標準埠號，預設為空。

source: Or enter # for an exclusion to pass through this host/subdomain to standard nameservers instead of a previous override.
zh_tw: 或者輸入＃作為排除項以將此主機/子網域傳遞到標準網域名稱伺服器而不是先前的覆寫。

source: Or enter ! for lookups for this host/subdomain to NOT be forwarded anywhere.
zh_tw: 或輸入! 搜尋此主機/子網域不會被轉送到任何地方。

source: IP address of the authoritative DNS server for this domain
zh_tw: 此域的權威DNS伺服器的IP位址

source: test
zh_tw: 測試

source: or
zh_tw: 或

source: Domain to override (NOTE: this does not have to be a valid TLD!)
zh_tw: 要覆寫的域(注意：這不必是有效的TLD！)

source: Edit Domain Override entry
zh_tw: 編輯域覆寫項目

source: An interface IP address must be specified for the DNS query source.
zh_tw: 必須為 DNS 查詢來源指定介面卡 IP 位址。

source: A valid port number must be specified.
zh_tw: 必須指定有效的連接埠號。

source: A valid IP address must be specified, or # for an exclusion or ! to not forward at all.
zh_tw: 必須指定有效的 IP 位址，或者#號做排除或! 號不轉送。

source: A valid domain must be specified.
zh_tw: 必須指定一個有效的網域.

source: A valid domain must be specified after _msdcs.
zh_tw: 必須在_msdcs 之後指定有效的網域.

source: Entries in this area override an entire domain, and subdomains, by specifying an authoritative DNS server to be queried for that domain.
zh_tw: 此區域中的項目通過指定要為該網域查詢的權威 DNS 伺服器來覆寫整個網域和子網域。

source: Domain Overrides
zh_tw: 網域覆寫

source: Use these for changing DNS results or for adding custom DNS records.
zh_tw: 加入主機記錄來覆寫 DNS 查詢的結果或加入自訂的 DNS記錄。

source: Entries in this section override individual results from the forwarders.
zh_tw: 此部分中的項目會覆寫轉送器中的各個結果。

source: Alias for
zh_tw: 別名

source: Host Overrides
zh_tw: 主機覆寫

source: Show advanced option
zh_tw: 顯示進階選項

source: Strict Interface Binding
zh_tw: 嚴格介面卡繫結

source: The port used for responding to DNS queries. It should normally be left blank unless another service needs to bind to TCP/UDP port 53.
zh_tw: 用於回應 DNS 查詢的埠。它通常應該留空，除非另一個服務需要繫結到埠 53.

source: Do not forward private reverse lookups
zh_tw: 不轉送私有反向搜尋

source: Require domain
zh_tw: 需求網域

source: Query DNS servers sequentially
zh_tw: 順序查詢 DNS 伺服器

source: DNS Query Forwarding
zh_tw: DNS 查詢轉送

source: If this option is set, then DHCP mappings will be resolved before the manual list of names below. This only affects the name given for a reverse lookup (PTR).
zh_tw: 如果設定此選項，則 DHCP 映射會在下面的手動名稱清單之前解析。這只會影響反向搜尋 (PTR) 提供的名稱。

source: Resolve DHCP mappings first
zh_tw: 首先解析DHCP 映射

source: Prefer DHCP
zh_tw: 偏好設定DHCP

source: Static DHCP
zh_tw: 靜態 DHCP

source: The domain name to use for DHCP hostname registration. If empty, the default system domain is used. Note that all DHCP leases will be assigned to the same domain. If this is undesired, static DHCP lease registration is able to provide coherent mappings.
zh_tw: 用於DHCP主機名稱註冊的域名。如果留空，則使用預設系統域。注意，所有的 DHCP租約都會分配給同一個域。如果不希望這樣做，靜態DHCP租約註冊可以提供一致的對應。

source: DHCP Domain Override
zh_tw: DHCP 網域覆寫

source: DHCP Registration
zh_tw: DHCP註冊

source: Do you really want to delete this domain override?
zh_tw: 真要刪除該網域覆寫嗎 ?

source: Do you really want to delete this host?
zh_tw: 您真要刪除該主機嗎 ?

source: You must specify a valid port number
zh_tw: 您必須指定一個有效的埠數

source: The domain may only contain the characters a-z, 0-9, '-' and '.'.
zh_tw: 該域名只能只包含字元 A-Z, 0-9, '-' 和 '.'.

source: Destination server
zh_tw: 目標伺服器

source: If this is checked, the DHCPv6 relay will append the circuit ID (interface number) and the agent ID to the DHCPv6 request.
zh_tw: 如果選取，DHCPv6 中繼會將線路 ID (介面卡編號) 和代理 ID 附加到 DHCPv6 請求中。

source: Interfaces without an IPv6 address will not be shown.
zh_tw: 沒有 IPv6 位址的介面將不顯示.

source: Enable DHCPv6 relay on interface
zh_tw: 啟用 DHCPv6 中繼

source: DHCPv6 Relay configuration
zh_tw: DHCPv6 中繼設定

source: The DHCPv6 server is currently enabled. Cannot enable the DHCPv6 relay while the DHCPv6 server is enabled on any interface.
zh_tw: DHCPv6伺服器目前已啟用。在任一端口上啟用DHCPv6伺服器後，就不能再啟用DHCPv6中繼。

source: A valid Destination Server IPv6 address must be specified.
zh_tw: 必須指定有效的目標伺服器 IPv6 位址。

source: Netboot filename
zh_tw: Netboot 檔案名稱

source: If no IPv6 address is given, one will be dynamically allocated from the pool.
zh_tw: 如果沒有提供IPv6 位址，就從池中動態分配一個 IPv6 位址。

source: If an IPv6 address is entered, the address must be outside of the pool.
zh_tw: 如果輸入 IPv6 位址，則該位址必須在池的外部。

source: DUID Identifier
zh_tw: DUID 識別資料字元

source: Static DHCPv6 Mapping
zh_tw: 靜態 DHCPv6 對映

source: This Hostname, IP or DUID Identifier already exists.
zh_tw: 該主機名稱、IP 或 DUID 識別資料字元已存在。

source: A valid DUID Identifier must be specified.
zh_tw: 必須指定一個有效的 DUID 識別資料字元。

source: DHCPv6 Static Mappings for this interface.
zh_tw: 為該介面卡啟用 DHCPv6 靜態映射。

source: Additional BOOTP/DHCP Options
zh_tw: 附加 BOOTP/DHCP 選項

source: Enter the Bootfile URL
zh_tw: 輸入開機檔案網址

source: By default DHCPv6 leases are displayed in UTC time. By checking this box DHCPv6 lease time will be displayed in local time and set to time zone selected. This will be used for all DHCPv6 interfaces lease time.
zh_tw: 預設情況下，DHCPv6租約以UTC時間顯示，選取這個選項DHCPv6租用時間就會以本地時間顯示出來並設定到所選時區。這會用於所有 DHCPv6 介面卡的租用時間。

source: Change DHCPv6 display lease time from UTC to local time.
zh_tw: 將 DHCPv6顯示租約時間從UTC變更為本地時間。

source: You can define a Prefix range here for DHCP Prefix Delegation. This allows for assigning networks to subrouters. The start and end of the range must end on boundaries of the prefix delegation size.
zh_tw: 您可以在此處為DHCP首碼委派定義首碼範圍。 這允許將網路分配給子路由器。 範圍的開始和結束必須在首碼委派大小的範圍內。

source: Prefix Delegation Size
zh_tw: 字首委託大小

source: Prefix Delegation Range
zh_tw: 字首委託範圍

source: Enable DHCPv6 server on %s interface
zh_tw: 在 %s 介面卡上啟用 DHCPv6服務

source: A valid URL must be specified for the network bootfile.
zh_tw: 必須為網路啟動檔案指定一個有效的 URL。

source: A valid IPv6 address must be specified for the primary/secondary NTP servers.
zh_tw: 必須為主/輔助 NTP 伺服器指定有效的 IPv6 位址。

source: A valid IPv6 address must be specified for the primary/secondary DNS servers.
zh_tw: 必須為主/輔助 DNS 伺服器指定有效的 IPv6 位址。

source: A valid IPv6 address must be specified for the gateway.
zh_tw: 必須為閘道指定一個有效的 IPv6 位址。

source: The subnet range cannot overlap with virtual IPv6 address %s.
zh_tw: 子網範圍不能與虛擬 IPv6 位址 %s覆疊.

source: A valid prefix range must be specified.
zh_tw: 必須指定一個有效的字首範圍。

source: Destination servers
zh_tw: 目標伺服器

source: If this is checked, the DHCP relay will append the circuit ID (interface number) and the agent ID to the DHCP request.
zh_tw: 如果選取，DHCP 中繼會將線路 ID (介面卡編號) 和代理 ID 附加到 DHCP 請求中。

source: Append circuit ID and agent ID to requests
zh_tw: 附加線路 ID 和代理 ID 到請求

source: Append circuit ID
zh_tw: 附加線路 ID

source: Interfaces without an IP address will not be shown.
zh_tw: 沒有 IP 位址的介面將不顯示.

source: Interface(s)
zh_tw: 介面卡

source: DHCP Relay configuration
zh_tw: DHCP 中繼設定

source: DHCP Server is currently enabled. Cannot enable the DHCP Relay service while the DHCP Server is enabled on any interface.
zh_tw: DHCP 伺服器目前已啟用。在任何介面卡上啟用 DHCP 伺服器時，無法啟用 DHCP 中繼服務。

source: A valid Destination Server IP address must be specified.
zh_tw: 必須指定一個有效的目標伺服器 IP 位址。

source: Destination Server
zh_tw: 目標伺服器

source: Default lease time
zh_tw: 預設租約時間

source: Create a static ARP table entry for this MAC and IP address pair.
zh_tw: 為此 MAC和 IP對應位址建立 靜態 ARP 表項目。

source: ARP Table Static Entry
zh_tw: ARP 表靜態項目

source: Enter the root-path-string, overrides setting on main page.
zh_tw: 輸入根路徑字串，覆寫首頁上的設定。

source: Root Path
zh_tw: 根路徑

source: Name of the file that should be loaded when this host boots off of the network, overrides setting on main page.
zh_tw: 此主機從網路開機時應載入的檔案的名稱會覆寫首頁上的設定。

source: Netboot Filename
zh_tw: Netboot 檔案名稱

source: Name of the host, without domain part.
zh_tw: 主機名稱，無網域部分。

source: If no IPv4 address is given, one will be dynamically allocated from the pool.
zh_tw: 如果沒有提供 IPv4 位址，就從池中動態分配一個。

source: Client identifier
zh_tw: 用戶端識別資料

source: Copy my MAC address
zh_tw: 複製我的 MAC 位址

source: Static DHCP Mapping
zh_tw: 靜態DHCP對應

source: The IP address must lie in the %s subnet.
zh_tw: 該 IP 位址必須在子網 %s 內。

source: Static ARP is enabled. You must specify an IP address.
zh_tw: 啟用靜態 ARP。您必須指定 IP 位址。

source: A valid hostname is specified, but the domain name part should be omitted
zh_tw: 指定了有效的主機名稱，但應省略網域名部分

source: The hostname can only contain the characters A-Z, 0-9 and '-'.
zh_tw: 主機名稱只能包含字元 A-Z, 0-9 和 '-'.

source: The hostname cannot end with a hyphen according to RFC952
zh_tw: 根據RFC952，主機名稱不能以連字元結尾

source: Either MAC address or Client identifier must be specified
zh_tw: 必須指定 MAC 位址或用戶端識別資料字元

source: DHCP Static Mappings for this interface.
zh_tw: 此介面卡的 DHCP 靜態映射。

source: Enter the DHCP option number and the value for each item you would like to include in the DHCP lease information. For a list of available options please visit this %sURL%s.
zh_tw: 輸入 DHCP 選項編號和要內含在 DHCP 租用資訊中的每個項目的值。有關可用選項的清單，請瀏覽 %sURL%s。

source: IP address or host
zh_tw: IP 位址或主機

source: Signed 32-bit integer
zh_tw: 帶符號的32位整數

source: Signed 16-bit integer
zh_tw: 帶符號的 16 位整數

source: Signed 8-bit integer
zh_tw: 帶符號的8位整數

source: Unsigned 32-bit integer
zh_tw: 無符號的 32 位元整數

source: Unsigned 16-bit integer
zh_tw: 無符號的 16 位元整數

source: Unsigned 8-bit integer
zh_tw: 無符號的 8 位元整數

source: Boolean
zh_tw: 布林運算

source: String
zh_tw: 字串

source: Text
zh_tw: 純文字

source: Show Additional BOOTP/DHCP Options
zh_tw: 顯示其它BOOTP/DHCP 選項

source: Additional Options
zh_tw: 其它選項

source: Note: string-format: iscsi:(servername):(protocol):(port):(LUN):targetname
zh_tw: 注意：字串格式:iscsi:(servername):(protocol):(port):(LUN):targetname

source: Set root-path string
zh_tw: 設定根路徑字串

source: Set default bios filename
zh_tw: 設定預設bios檔案名稱

source: Set next-server IP
zh_tw: 設定下一個伺服器IP

source: Enables network booting.
zh_tw: 啟用網路開機。

source: Show Network booting
zh_tw: 顯示網路啟動

source: Enable network booting
zh_tw: 網路開機

source: Leave blank to disable. Enter a full URI for the LDAP server in the form %s
zh_tw: 留空則停用。以%s格式輸入 LDAP 伺服器的完整URI

source: Show LDAP configuration
zh_tw: 顯示 LDAP 設定

source: Show TFTP configuration
zh_tw: 顯示TFTP 設定

source: TFTP server
zh_tw: TFTP 伺服器

source: Show NTP configuration
zh_tw: 顯示NTP 設定

source: NTP servers
zh_tw: NTP 伺服器

source: Show MAC Address Control
zh_tw: 顯示MAC位址控制

source: MAC Address Control
zh_tw: MAC 位址控制

source: Enter the dynamic DNS domain key secret which will be used to register client names in the DNS server.
zh_tw: 輸入會被用於在 DNS 伺服器中註冊用戶端名稱的動態 DNS網域金鑰。

source: Enter the dynamic DNS domain key name which will be used to register client names in the DNS server.
zh_tw: 輸入會被用於在 DNS 伺服器中註冊用戶端名稱的動態 DNS網域金鑰名稱。

source: Enter the primary domain name server IP address for the dynamic domain name.
zh_tw: 輸入動態域名的主域名伺服器 IP 位址.

source: Note: Leave blank to disable dynamic DNS registration.
zh_tw: 注意：留空則停用動態 DNS註冊。

source: Enter the dynamic DNS domain which will be used to register client names in the DNS server.
zh_tw: 輸入會被用於在 DNS 伺服器中註冊用戶端名稱的動態 DNS網域。

source: Enable registration of DHCP client names in DNS.
zh_tw: 在 DNS 中啟用 DHCP 用戶端名稱註冊。

source: Show Dynamic DNS
zh_tw: 顯示動態DNS

source: Time format change
zh_tw: 時間格式變更

source: Warning: This option persists even if DHCP server is disabled. Only the machines listed below will be able to communicate with the firewall on this NIC.
zh_tw: 注意：即使停用DHCP伺服器，此選項仍然存在。 只有下面列出的機器才能與此NIC上的防火牆通訊。

source: Enable Static ARP entries
zh_tw: 啟用靜態 ARP 項目

source: Static ARP
zh_tw: 靜態 ARP

source: Failover peer IP:
zh_tw: 故障轉移對端 IP：

source: This option specifies the MTU to use on this interface. The minimum legal value for the MTU is 68.
zh_tw: 此選項指定在此端口上使用的MTU。 MTU的最低合法值為68。

source: Interface MTU
zh_tw: 介面卡 MTU

source: The default is 86400 seconds.
zh_tw: 預設86400秒。

source: This is the maximum lease time for clients that ask for a specific expiration time.
zh_tw: 這是請求特定到期時間的用戶端的最長租約時間。

source: Maximum lease time
zh_tw: 最長租約時間

source: The default is 7200 seconds.
zh_tw: 預設7200秒。

source: This is used for clients that do not ask for a specific expiration time.
zh_tw: 這適用於不要求特定到期時間的用戶端。

source: Default lease time (seconds)
zh_tw: 預設租約時間(秒)

source: The DHCP server can optionally provide a domain search list. Use the semicolon character as separator.
zh_tw: DHCP 伺服器可以選擇性提供網域搜尋清單。使用分號字元作為分隔字元.

source: Domain search list
zh_tw: 網域搜尋清單

source: The default is to use the domain name of this system as the default domain name provided by DHCP. You may specify an alternate domain name here.
zh_tw: 預設為使用此系統的域名作為DHCP提供的預設域名。 您可以在此處指定備用域名。

source: Domain name
zh_tw: 域名

source: DNS servers
zh_tw: DNS 伺服器

source: WINS servers
zh_tw: WINS 伺服器

source: If you need additional pools of addresses inside of this subnet outside the above Range, they may be specified here.
zh_tw: 如果您需要超出上述範圍的子網內額外的位址池，可以在此處指定。

source: Pool End
zh_tw: 位址池結束

source: Pool Start
zh_tw: 位址池開始

source: Additional Pools
zh_tw: 附加池

source: from
zh_tw: 從

source: Range
zh_tw: 範圍

source: Available range
zh_tw: 有效範圍

source: Subnet mask
zh_tw: 子網遮罩

source: If this is checked, only the clients defined below will get DHCP leases from this server.
zh_tw: 如果選中此項，則只有以下定義的用戶端會從此伺服器取得DHCP租約。

source: Deny unknown clients
zh_tw: 拒絕不明用戶端

source: Pool Description
zh_tw: 位址池描述

source: Editing Pool-Specific Options. To return to the Interface, click its tab above.
zh_tw: 編輯池的特定選項。要返回到介面卡，請點選上面的頁籤。

source: Enable DHCP server on the %s interface
zh_tw: 在 %s 介面卡上啟用 DHCP 伺服器

source: DHCP Relay is currently enabled. Cannot enable the DHCP Server service while the DHCP Relay is enabled on any interface.
zh_tw: DHCP 中繼目前已啟用。當在任何介面卡上啟用 DHCP 中繼時，無法啟用 DHCP 伺服器。

source: The static mapping configuration has been changed
zh_tw: 該靜態對應設定已變更

source: Do you really want to delete this mapping?
zh_tw: 您真要刪除該映射嗎 ?

source: Do you really want to delete this pool?
zh_tw: 您真要刪除該池嗎 ?

source: The DHCP range cannot overlap any static DHCP mappings.
zh_tw: DHCP 範圍不能與任何靜態 DHCP對映覆疊.

source: You must disable the DHCP relay on the %s interface before enabling the DHCP server.
zh_tw: 在啟用DHCP伺服器之前，必須停用%s端口上的 DHCP中繼。

source: The specified range must not be within the range configured on a DHCP pool for this interface.
zh_tw: 指定的範圍不能在此介面的 DHCP 池中設定的範圍內.

source: The specified range must not be within the DHCP range for this interface.
zh_tw: 指定的範圍不能在此介面的 DHCP 範圍內.

source: The range is invalid (first element higher than second element).
zh_tw: 範圍無效 (前面高於後面).

source: The specified range lies outside of the current subnet.
zh_tw: 指定的範圍位於現在子網之外.

source: IP address or host type must be an IP address or host name.
zh_tw: IP 位址或主機類型必須是 IP 位址或主機名稱。

source: Signed 32-bit integer type must be a number in the range -2147483648 to 2147483647.
zh_tw: 有符號的32位整數類型必須是-2147483648到2147483647範圍內的數字。

source: Signed 16-bit integer type must be a number in the range -32768 to 32767.
zh_tw: 有符號的 16 位整數類型必須是-32768到32767範圍內的數字。

source: Signed 8-bit integer type must be a number in the range -128 to 127.
zh_tw: 有符號的8位整數類型必須是-128到 127 之間的數字。

source: Unsigned 32-bit integer type must be a number in the range 0 to 4294967295.
zh_tw: 32位無符號整數類型必須是一個範圍內的數字，從0 到 4294967295.

source: Unsigned 16-bit integer type must be a number in the range 0 to 65535.
zh_tw: 16 位無符號整數類型，必須是 0 到 65535 範圍內的數字.

source: Unsigned 8-bit integer type must be a number in the range 0 to 255.
zh_tw: 8 位無符號整數類型，必須是 0 到 255範圍內的數字.

source: Boolean type must be true, false, on, or off.
zh_tw: 布林類型必須為true，false，on或off。

source: String type must be enclosed in quotes like "this" or must be a series of octets specified in hexadecimal, separated by colons, like 01:23:45:67:89:ab:cd:ef
zh_tw: 字串類型必須用引號括起來，如「this」或必須是以十六進位指定的一系列八位位元組，用冒號分隔，如01:23:45:67:89:ab:cd:ef

source: Text type cannot include quotation marks.
zh_tw: 純文字類型不能包含引號.

source: A valid MTU value must be specified.
zh_tw: 必須指定有效的 MTU 值。

source: Cannot enable static ARP when you have static map entries without IP addresses. Ensure all static maps have IP addresses and try again.
zh_tw: 如果靜態映射項目沒有 IP 位址，則無法啟用 靜態 ARP。確保所有靜態映射都有 IP 位址，然後重試。

source: The subnet range cannot overlap with virtual IP address %s.
zh_tw: 子網範圍不能與虛擬 IP 位址 %s 覆疊.

source: You cannot use the broadcast address in the ending subnet range.
zh_tw: 您不能在結束子網範圍中使用廣播位址。

source: You cannot use the network address in the starting subnet range.
zh_tw: 您不能在起始子網範圍中使用網路位址。

source: A valid IP address must be specified for the network boot server.
zh_tw: 必須為網路開機伺服器指定一個有效的 IP 位址。

source: A valid IP address or hostname must be specified for the TFTP server.
zh_tw: 必須為TFTP 伺服器指定一個有效的 IP 位址或主機名稱。

source: A valid domain name must be specified for the DNS domain.
zh_tw: 必須為 DNS網域指定一個有效的域名。

source: A valid IP address must be specified for the primary/secondary NTP servers.
zh_tw: 必須為主/輔助 NTP 伺服器指定有效的 IP 位址。

source: If you specify a mac deny list, it must contain only valid partial MAC addresses.
zh_tw: 如果指定拒絕的mac清單，則它必須只包含有效的部分 MAC 位址。

source: If you specify a mac allow list, it must contain only valid partial MAC addresses.
zh_tw: 如果指定允許mac清單，則它必須只包含有效的部分 MAC 位址。

source: A valid domain search list must be specified.
zh_tw: 必須指定有效的網域搜尋清單.

source: You must specify both a valid domain key and key name.
zh_tw: 您必須同時指定有效的域金鑰和金鑰名稱。

source: You must specify a Base64-encoded domain key.
zh_tw: 您必須指定Base64編碼的域金鑰。

source: A valid primary domain name server IP address must be specified for the dynamic domain name.
zh_tw: 必須為動態域名指定有效的主網域名稱伺服器 IP 位址。

source: A valid domain name must be specified for the dynamic DNS registration.
zh_tw: 必須為動態 DNS註冊指定有效的域名。

source: The maximum lease time must be at least 60 seconds and higher than the default lease time.
zh_tw: 最大租用時間至少 60 秒，高於預設的租用時間.

source: The default lease time must be at least 60 seconds.
zh_tw: 預設租用時間至少 60 秒.

source: A valid IP address must be specified for the primary/secondary DNS servers.
zh_tw: 必須為主/輔 DNS 伺服器指定有效的 IP 位址。

source: The gateway address %s does not lie within the chosen interface's subnet.
zh_tw: 閘道位址 %s 不在選取介面的子網內.

source: A valid IP address must be specified for the primary/secondary WINS servers.
zh_tw: 必須為主/輔助WINS 伺服器指定有效的 IP 位址。

source: A valid IP address must be specified for the gateway.
zh_tw: 必須為閘道指定一個有效的 IP 位址。

source: A valid range must be specified.
zh_tw: 必須指定一個有效的範圍。

source: Range end
zh_tw: 結束範圍

source: Range begin
zh_tw: 開始範圍

source: flush report
zh_tw: 重新整理報告

source: Graphs will not be allowed to be recreated within a 1 minute interval, please take this into account after changing the style.
zh_tw: 1分鐘的間隔內不允許重新建立圖形，請在重置的時候注意這種限制。

source: Reset Netflow Data
zh_tw: 重設網路流資料

source: Reset RRD Data
zh_tw: 重置RRD 資料

source: Enables the RRD graphing backend.
zh_tw: 啟用 RRD 圖形後端。

source: Round-Robin-Database
zh_tw: 循環資料庫

source: Reporting Database Options
zh_tw: 報告資料庫選項

source: Do you really want to reset the selected graph?
zh_tw: 確定要重置所選圖表？

source: Do you really want to reset the netflow data? This will erase all Insight graph data.
zh_tw: 您真的要重設網路流資料嗎 ? 這會清除所有分析圖表資料。

source: Netflow/Insight
zh_tw: 流量分析

source: Do you really want to reset the RRD graphs? This will erase all graph data.
zh_tw: 您真的要重設RRD 圖表嗎 ? 這會清除所有圖形資料。

source: All local netflow data has been cleared.
zh_tw: 所有本地網路流資料已清除。

source: RRD report has been cleared.
zh_tw: RRD 報告已清除。

source: RRD data has been cleared.
zh_tw: RRD 資料已清除。

source: Are you sure you want to reboot the system?
zh_tw: 您確定要重新啟動系統嗎 ?

source: The system is rebooting now, please wait...
zh_tw: 系統正在重新啟動, 請稍候..。

source: Wireless clone configuration
zh_tw: 無線複製設定

source: Error creating interface with mode %s. The %s interface may not support creating more clones with the selected mode.
zh_tw: 建立具有模式%s 的介面卡時發生錯誤。%s介面卡可能不支援使用所選模式建立更多複製。

source: Use the configuration page for the assigned interface to change the mode.
zh_tw: 使用分配的介面的設定頁去變更模式.

source: This wireless clone cannot be modified because it is still assigned as an interface.
zh_tw: 此無線複製無法刪除，因為它已分配為介面.

source: Do you really want to delete this wireless clone?
zh_tw: 真要刪除該無線複製嗎 ?

source: This wireless clone cannot be deleted because it is assigned as an interface.
zh_tw: 這個無線複製無法刪除，因為它已分配為介面.

source: 802.1Q VLAN PCP (priority code point)
zh_tw: 802.1Q VLAN 優先權代碼點

source: VLAN priority
zh_tw: VLAN優先等級

source: 802.1Q VLAN tag (between 1 and 4094)
zh_tw: 802.1Q VLAN標示(1到 4094 之間)

source: Only VLAN capable interfaces will be shown.
zh_tw: 僅顯示具有 VLAN 能力的介面.

source: Interface is assigned and you cannot change the VLAN tag while assigned.
zh_tw: 介面卡已分配，分配後無法變更VLAN識別資料。

source: VLAN tag
zh_tw: VLAN 識別資料

source: PCP
zh_tw: 優先等級

source: Tag
zh_tw: 標記
